[Música]
sí
muy buenas mis queridísimos amantes del
corazón espero que estéis disfrutando
del día yo estoy tocadísimo de la nariz
y de la garganta un desfilado increíble
y bueno seguramente me lo estoy notando
voy a intentar comentaros esto lo más
tranquilamente posible y espero que lo
valore con una buena subscripción y con
un buen like vaya decepción ayer con
marta arriesgo sinceramente ya os dije
que no poner la mano fuego por ella hace
bien cualquiera que no ponga la mano en
el fuego por ella pero no me esperaba
que iba a ser capaz de mentir en esto la
verdad ayer cuando pusieron las imágenes
en bruto de sálvame se demostró que eran
verdaderas que eran verdaderas y marta
mintió literalmente el día anterior
cuando estuvimos desmontando el vídeo
claro a ver teníamos la razón se veía al
pliego con la mano diferente en una
cámara que la otra cámara la forma de
quitarse el teléfono de la oreja era
diferente en una cámara que en la otra
lo del camarero que desaparecía en una
cámara también claro teníamos la razón
en el sentido de que habían montado el
vídeo de tal forma que eran dos
grabaciones diferentes era una grabación
y otra grabación que es lo que pasa que
resulta ser que el vídeo de corrido sin
editar pertenece a dos veces que louis
se levanta una es el llamando a marta
que marta no sólo coge y la otra es
cuando marta le devuelve la llamada al
ver el vídeo íntegro y sin corte no cabe
lugar a duda de que ahí no existe
ninguna manipulación es difícil de creer
porque estamos hablando de sálvame que
es un programa que nos ha hecho mil
manipulaciones mil mentiras hay el mismo
mi tele se peleaba rociíto con marta
lópez bueno ahora ya firmó cosas que no
eran verdad que se le habían pillado
seis mentiras confirmadas a olga en la
entrevista que tuvo en el the loop y
nada de esas cosas que son mentiras de
organza es que ni siquiera son mentiras
pero bueno en ésta marta ha mentido
que seguramente haya cosas sí
seguramente hay cosas porque porque el
director de la revista lectura en un
artículo que ha sacado en lectura por
escrito me refiero por escrito en papel
vale no en el digital hay una parte en
la que admite que sí que le di le
propusieron algo a marta disco y sí que
era algo musical y sí que propuso tomar
un café vale
algo ahí yo creo que se estaba en
cachondeando de ella yo creo que estaban
tanteando para ver si marta hablaba en
contra de antonio david yo creo que
estaban tanteando eso
porque es mucha casualidad o sea que él
le está mandando un mensaje a ella
diciéndole marta que tengo que hablar
contigo que te va a interesar ese
mensaje existe ese mensaje lo comprueban
en el programa de ana rosa' y ese
whatsapp insiste él por teléfono la
invita a tomar un café y reconoce que
marta declina la invitación
para tomar café con rosito y con luis
pliego eso sí existe lo admite el mismo
si no ella no sabría que está con rocío
carrasco cuando cuelga el teléfono marta
porque le cuelga
el a los 34 25 minutos le dice no que
era para un tema musical le manda al
cartel o sea eso sí existe en lo que
miente marta y en haber afirmado que
ella hablaba con rocío carrasco y es que
ha sido súper cínica porque incluso se
pone a imitar el acento de voz y el tono
con el que roció la blog y hemos visto
las imágenes que eso es mentira en estos
momentos lo tendría muy difícil para
desmontar ese vídeo que ha subido
sálvame las únicas opciones que se me
ocurren ponerme ustedes y se ocurren
otras pero las únicas opciones que se me
ocurre son que tenga la grabación que no
la tiene porque ya lo hubiera sacado
está callada hasta el momento que tenga
la grabación o que se pueda demostrar
alguna forma que sálvame ha grabado eso
a posteriori cosa que no me extrañaría
porque el contrato de las cámaras está
dado de alta el día 27
el restaurante estaba cerrado dos días
que no deberían de estar cerrados sobre
el horario entonces podría ser
todavía no lo descarto pero lo tiene muy
complicado lo tiene muy complicado y
marta está muy callada habilidad que se
le ha inventado que sí que la llamaron
sí que le plus sí que le propusieron un
café con rosito que eso me parece muy
fuerte igualmente
pero lo ha querido exagerar tanto y ha
querido llamar la atención tanto porque
antonia vino le coge el teléfono tenéis
que recordar que antonio había llevaba
15 días sin cogerle el teléfono ella
desesperada pidiendo a través de los
programas por favor antonio david
llámame atiende me llamando al abogado
llamando al editor ella desesperada y
consigue que él hable con ella y al día
siguiente vuelva con ella con esta
historia
los malos que antonio ávila ha dejado
fatal por cuanto no había dado la cara
por ella la ha defendido la ha defendido
como nunca lo he visto defendiendo a
olga en el directo del otro día y ahora
pues ha quedado fatal aquí ha faltado
porque la gente que apoya el rocío
carrasco esto lo está tomando como que
es un ataque de antonio alcántara bien
la que es el que más el que manda a
marta no así que es tremendo
tremendamente lamentable lo que ha hecho
marta se ha inventado una conversación
encima se ha puesto a llorar en un
directo diciendo ahí es que es muy
fuerte porque me llamó muy cínico todo
músico todo y ya pues bueno hay mucha
gente que en los comentarios de youtube
de twitter me están poniendo cosas como
no pero javi llevaba otra ropa louis no
pero javi esque
louis
seguramente no a colgar el teléfono ha
puesto en manos libre y se da la mesa no
porque no tenemos la cámara que apunta
hasta el comedor no porque no sabemos
exactamente qué es lo que comieron si
conviene un filete o comiendo un pescado
ya me da lástima ya eso porque os veo a
muchos como
queriendo justificar los injustificable
o sea es como cuando los niños descubren
en el cole que los reyes no existe hindú
sigues en casa sí sí existe lo que pasa
que yo le doy el dinero y yo le ayudo
para que por qué no podría toda la casa
y sigues ahí estirando estirando
estirando pues así se ve familiar muy
triste esto muy muy muy triste y nada
nos vemos en el siguiente vídeo ya ver
qué es lo que pasa con esto
[Música]